3.17
今天对大赛往期作品进行了分析，稍微清楚了自己要做出一个什么样的东西
今天确定要更换参赛方向，但是我还没想到合适的
跟着b站作者我叫王大顺进行了PyTorch的安装以及环境变量的配置，并与pycharm进行了绑定，刚开始不知道为什么无法运行成功，说是没有torch库，在ai的帮助下成功运行，明天开始进行使用上的学习
现在开始第一次学习记录上传尝试

3.18
今天刷了一些关于蓝桥杯的算法题
然后学习了PyTorch中的Dataset以及TensorBoard，关于我对他们的理解都在pycharm中进行了注释
今天比较顺利，只骂了一次豆包

3.21
两天比较忙断掉了
今天继续学习pytorch，具体内容在pycharm我做了详解
不出意外下周就能解决掉pytorch
今天我的电脑在不断地掉网卡，被电脑制裁了

3.31
好久没写了，但一直在学习
前几天成功运行出了对是否有心脏病进行预测的模型
昨天我按照之前的模式又做了外卖时间预测的模型，但是我发现两个差距简直一个天上一个地下，这次外卖数据集中出现了两个小数点这种情况需要进行处理，而且还有外卖员编号这种无效数据需要去除（之前没发现导致训练半天拟合度也不高），今天感谢ai的功劳，我训练出了预测模型并把误差时间控制在5分钟左右，这已经是我能做到的极限了，我无法再减小它们之间的差距。现在模型基本已经弄好了，下一步我要开始尝试前端页面，不过我的脑海中还没有界面的雏形，我要思考一下该做成什么样了。但是课好多啊。。。